


9) Leia uma matriz 3x3.  Em seguida, solicite um número qualquer ao usuário e pesquise na matriz se o número existe.  
Caso, seja verdade imprima a mensagem:  “O número existe no vetor” , caso contrário “Número inexistente”.

10) Leia duas matrizes A e B de 4x4 elementos, calcule a média dos mesmos, em seguida, diga quantos dos elementos lidos estão abaixo, acima e na média.

11) Leia uma matriz A de tipo double de dimenção 3x3, crie uma nova matriz resultante da divisão dos elementos da matriz A pela soma dos seus indices.

12) Escreva um programa que leia os valores de uma matriz 4x3, e em seguida mostre na tela apenas os valores cuja soma dos índices (i+j) seja um número par.

13) Escreva um programa que leia uma matriz de ordem 5 (ou seja, 5x5) e verifique se a soma dos elementos da diagonal principal é igual a soma dos elementos da 
diagonal secundária.

14) Escreva um programa que leia uma matriz de ordem 5 e verifique se os elementos da diagonal principal (da esquerda para a direita)
são os mesmos da diagonal 
secundária (direita pra esquerda).

15) Escreva um programa em C# para ler os valores e somar duas matrizes 4 x 4. Mostrar a matriz resultante.

16) Escreva um algoritmo para transpor uma matriz 3x4 para outra 4x3. Transpor uma matriz significa transformar suas linhas em colunas e vice-versa.

17) Desafio: Fazer um algoritmo que leia uma matriz de 10 linhas por 10 colunas e escreva o elemento minimax, ou seja,o menor elemento da linha onde se encontra o 
maior elemento da matriz. Escreva também a linha e a coluna onde foi encontrado.